Sasha recorda cando ti e eu
tomou un percorrido pola realidade virtual da
Starship Enterprise
si que non era o máis sorprendente Oh
Jaime si creceu mirando Estrela
Trek The Next Generation e curación
como NCC 1701 D era unha especie de parte do meu
educación se lle gustaría cando o fose
só vendo Star Trek The Next
Xeración gustáballe
podería ter que capitán Picard era un tipo de
como unha figura paternal para min e
a empresa era moi un
extensión da miña casa interior coma esta
sentín como a miña casa
si así que para poder visitar a Starship
A empresa era unha experiencia que iso
vai moito máis alá de Star Trek e moito máis alá
CBS e o que é posible a través
Televisión e sentíase algo así
iso era como un gran soño
verdade para min en realidade virtual
si e iso foi feito a través do
esforzos dun grupo de voluntarios
desenvolvedores programadores e verdadeiros artistas
e iso foi a través do escenario 9 e do estadio 9
Ten algunhas noticias tristes esta semana
pasou por fanáticos de Star Trek e fans
que amaba o proxecto e que é iso
etapa 9 como grupo voluntario e xente
que non o están facendo por ningunha recompensa
alegremente recibiron un cesamento e desistencia
da CBS Studios porque, porque esa é a
pregunta por que CBS Studios mira
que mires toda a mentalidade
detrás de Star Trek e en particular Star
Trek The Next Generation eo the
natureza dela e eu creo que tipo de
espía a natureza da nosa transmisión a
categoría 5 TV nela que queremos facer
todos os esforzos cando dicimos que nos apoian
a través das nosas conexións de afiliados e aquelas
Tipos de cousas e a través de Patreon nós
Quero que a categoría cinco cumpra sempre
quero que estea dispoñible gratuitamente
a quen queira que así sexa
As cousas axúdanos a poder facelo
porque custa cartos e nunca somos nós
buscando realmente sacar proveito de nós
mirando para pagar as contas e para mellorar
o show como mellorar o xogo ben
exactamente pero esa é unha mentalidade si e eu
creo que iso é realmente ese tipo de
mental que vén da próxima xeración
Ben e creo que iso é realmente
Compartiu co escenario nove persoas o
xente que creou ese asombroso sorprendente
experimenta tan só literalmente dúas talvez
Tres semanas saíndo da versión 11
fóra como eles están ben no límite de
sendo capaz de lanzar as últimas novidades e
A versión máis grande do escenario 9 virtual
experiencia de realidade do NCC 1701 D the
Enterprise Starship da próxima
xeración literalmente semanas lonxe de
iso e eles conseguen o cesar-e-desistir
Entón, o que isto significa para eles pode eles
avanzar de calquera forma para iso
equipo na fase 9 o que significa Sasha
que teñen que deixar eles non teñen
elección que poden afrontar basicamente
demanda penal se CBS empurra calquera
aínda máis e se non cumpren o feito
que isto é isto volve a nós
pasou por isto con Nintendo eo
Penso que isto é intelectual
propiedade e si recoñecemos iso
Star Trek é unha propiedade intelectual de
CBS Studios, porén, como fanáticos de Star Trek
e fanáticos de Star Trek The Next
Xeración que a amamos queremos mantela
vivo porque está fóra do aire
moitos anos si queremos iso
experiencia agora finalmente temos a
tecnoloxía que un grupo de voluntarios
quen o están facendo de forma gratuita
Pódenos dar iso aos fanáticos de Star
Trek e mantelo vivo así que cando
quizais a CBS diga que imos a traer
Patrick Stewart de regreso de súpeto
que coñeces ese soño que se conservou
viva a través de esforzos de ventilador dereita
aínda hai aínda apaixonado
sobre este proxecto sobre o conxunto
Star Trek cousa ben ah eu escollo a miña
breaks corazón para eles que realmente fai e
o fan fandom e é todo
desanimado por ver a CBS tendo isto
A postura tamén está basicamente pechada
Los si, eu sinto que quizais estaba
mal e canto falei en CBS
e as súas habilidades para igual que eu
só non o ama Eu non me gusta deste
É o mesmo que sentín un heebie-jeebies
cando cando era quen parou
xente de facer as roms con Nintendo
si, si
e antes adorábame a Nintendo pero eu por que
¿Necesitas gañar cartos fóra de idade?
Zelda estou de acordo con iso
Los a gañar cartos fóra del, pero non
matar os proxectos fan que non son
facer o diñeiro fóra del dereito, aínda que
A etapa 9 cobrou diñeiro dos seus usuarios
que quizais fixeron un pouco pero
En realidade, non eran nada
A súa intención e eu non sei se eles
fixo ou non, pero si fixéronnos nós levámosnos / levámonos
levar a Comisión de Amazon e cousas
como o que pagamos por aloxamento que pagamos
unha cantidade astronómica de espazo de almacenamento
para poder albergar 11 tempadas de HD
vídeo que distribuimos por fontes RSS
que custou moito diñeiro que temos Amazon
Contas da AWS que custa moito diñeiro
e por iso nos axuda a poder
darse de dar isto de forma gratuita e
do mesmo xeito como dar algo para
gratis si non o son e non o son
gañar cartos como sabes o que eu
Non me importa que CBS digamos que queremos
faga diñeiro fóra desta franquía
fresco
Quero que fagas diñeiro con iso
franquía Quero ser capaz de soportar
a franquicia esta é a única razón
que vin o descubrimento de Star Trek
porque non é bo son un aspecto serio
en Star Trek Mira a seguinte xeración
Star Trek Enterprise mira Star Trek
Voyager mira Star Trek Star Trek
máis profundo
9 e pérdese a mentalidade de Star Trek
en Discovery, pero vou vela
porque quero apoiar a franquía
ok iso é xusto
pero están a matar a eses pequenos
que só intentan mantelo vivo
iso non é xusto iso non é legal
por favor indique a continuación como podemos axudar
realmente non sei aínda así
anunciou onte o equipo en
A etapa 9 fixo o anuncio de por que
o seu sitio está desaparecido e por que o seu
os perfís desaparecidos Non me imaxino como
os seus corazóns están sentindo agora porque
nin sequera cre que deron
isto como eu fixen anos en iso e eu
Comezou ben na categoría 5 así
Imaxina se veu e dixo que
Ten que desactiva-lo porque a Microsoft
dixo porque falamos de Microsoft
Windows temos que pechalo á dereita
exactamente podes imaxinar se todo dun
De súpeto estás vendo o programa e despois
Semana non podes ver iso si, non son
un gran fan de Microsoft Windows imos
dálle un mellor escenario, eu estou ben
fan de Linux son un gran que son realmente amante
Linux Mint si eu amo Ubuntu imos ollar
en canónico e que pasa se
O canónico vén detrás de min porque amo
isto porque quero para promove-lo porque
Quero mostrar aos meus espectadores sobre iso o que
Pasaría se apareceron e dixeron
necesitas apagalo , imos demandar
vostede se non paras correctamente iso é
un escenario máis próximo que adoran o que queren
para facelo de forma gratuita que desexen dar
que queren promocionalo e darlle
para a comunidade que nin sequera podo imaxinar
Non son, non estou feliz por iso
roto de corazón para ser sincero así que o que pode
facemos
deixe CBS saber como mellor que pode tweet sobre
publica entradas de blog sobre a etiqueta CBS
Déixeles saber que envíanos un correo electrónico para informalos
pode apoderarse delas e dicirlles
como a etapa 9 como proxecto de aventuras e nós
apoialo e nós apoialo CBS nós
Queres verche crear máis neste
franquía pero non matan o soño e
a paixón que temos para este
franquía só o seu o seu ferido e
os teus fans
Ben, dixo Robbie, iso é o que diría
mm-hmm e deixe que a xente coñeza na fase 9
que os ama e os apoia
e queres verlles seguir facendo
Calquera que sexa capaz de facer baixo o
baixo a cesación e desistencia que podes atopar
Los en Facebook basta facer unha investigación para
no estadio 9 atopalos alí que están
en Twitter tamén e as súas contas
aínda hai acto como tiñan que facer
elimina todos os vídeos e cousas así
[Música]
[Aplausos]